Homework: Javascript II
1. * `for`

El for es un bucle, que tiene parametros que se necesita para ser usado, comienza con una inicializacion, despues hasata donde quieres
que termine, y por utlimo cuanto quieres que incremente o sume, y dentro de las llaves se pone lo que se quiere repetir todas las veces que quieras
o hasta que termine.

2. * `&&`, `||`, `!`

el && es Y que nos ayuda a poner 2 condiciones en una, las barritas || significan o, o se cummple esto o se cumple lo otro, y el signo de
exclamacion siginifica la negacion, como ejemplo tenemos: Tengo un gato, agregando el !, se niega, por lo que quedaría, no tengo un gato :(.
*/
